Система для обліку продажу автомобілів в автосалоні. Дозволяє зберігати та обробляти інформацію про співробітників, автомобілі, продажі, а також генерувати звіти про прибуток та найуспішніших продавців.

## Структура проекту

Проект складається з кількох основних класів:

- `Car`: клас для зберігання інформації про автомобілі.
- `Employee`: клас для зберігання інформації про співробітників.
- `Sale`: клас для обліку продажів.
- `CarDealership`: основний клас для управління автосалоном, включаючи збереження та завантаження даних.

## Функціональність

### Ключові можливості:

1. **Додавання та видалення даних:**
   - Співробітники
   - Автомобілі
   - Продажі

2. **Генерація звітів:**
   - Список співробітників
   - Список автомобілів
   - Список продажів
   - Сумарний прибуток за період
   - Найбільш продаваний автомобіль
   - Топ-продавець

3. **Збереження та завантаження даних:**
   - Данні зберігаються у файл (формат JSON) та можуть бути завантажені назад в систему.

## Інструкція з використання

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/Maxxesh/CarDealership.git
   
2. Перейдіть до директорії проекту:
cd car-dealership

3. Запустіть програму:
python main.py

4. Використовуйте меню для взаємодії з додатком.

Приклад роботи програми
Після запуску програми ви отримаєте меню для вибору дій:
### Меню:
1. Додати співробітника
2. Додати автомобіль
3. Додати продаж
4. Показати всі продажі
5. Список співробітників
6. Список автомобілів
7. Сумарний прибуток
8. Топ-продавець
9. Найбільш продаваний автомобіль
10. Вийти

## Технології

- Python 3.x
- JSON для збереження даних
- unittest для тестування

## Автор: Віталій Агріцкулєсєй
